SAUDE:
Sistema de saúde pública com a finalidade de trazer mais conforto econômico para o órgão governamental de Praia Grande, trazendo mais investimentos para a saúde pública.

Objetivo: Criação de um site/sistema, capaz de facilitar o andamento de resultados, pedidos e requerimentos de exames e documentações, com a finalidade de diminuir o custo do município em relação aos órgãos particulares, porém, investindo nas mesmas para a execução dos exames e consultas.
* Trabalha com o contexto social.
* ALGO COM IA


- Visitar USAFAS;
- Formulário do google;
- Conversar com os cidadãos

Pesquisa de campo

ODS:
17 - Parcerias em prol das metas
3 - Saúde e bem-estar
10 - Redução de desigualdades
9 - Inovação e Indústria

acessibilidade:
- Surdos / Mudo
- Daltônicos
- Idoso
- Infantil
- Cego
- Pobre
